櫻木花道找流川楓單挑
結果被打得落花流水
另外期末考試的結果也讓櫻木陷入困境
櫻木竟然有七科不合格
簡直慘不忍睹
根據湘北高中的規定
四科或以上不合格的人
不能參加全國大賽
籃球隊的成員 除了櫻木花道之外
三井 宮城 連流川楓 也都是滿江紅
拜託你了
於是針對櫻木他們「肥佬軍團」的課外補習
在赤木家開始了
櫻木只顧放心思在看晴子
完全沒在溫習
櫻木在考試那天私下準備的一些小手段
都沒有奏效
只能祈求奇蹟的出現
不知道是不是因為一整夜的特訓
四個人居然都通過了補考
櫻木花道終於渡過
他人生最大的危機
櫻木軍隊寶貴友誼
真是太熱了
是啊
喂喂 美女們
跟我們一起去喝杯茶吧
怎麼樣
怎麼了 怎麼了
高宮 你搞甚麼啊 果然還是不行吧
不是跟你說了麼
要搭訕的話還是要靠我
她們只要一看到你的臉
肯定會嚇得落荒而逃的
你們吵死了
像我這種花花公子
偶爾也會失敗一兩次的
搭訕可是一門大學問啊
美女
有空不
跟我們一起去海邊的別墅吃刨冰怎樣
你們這些傢伙
是 是彩子
痛死了 痛死了
大家姐
叫甚麼大家姐
你們這群傢伙是不是到了暑假
就只會到處溝女了
櫻木花道為了準備全國大賽
每天都在拚命練球
我現在也要去看他們練習了
所以我們也想要好好替他們加油
準備去海邊度假屋打工
不賺點錢的話
交通費就付不起了
廣島實在是太遠了
廣島嗎
那你們是打算
我們打算也去廣島
去給櫻木他們加油
因為人數不夠
所以剛剛我們在找別的女孩子
跟我們一起去打工
海邊的別墅
原來是指打工的海邊房子啊
看我天才櫻木花道
要稱霸全國的特技吧
太天真了
不就一般的射籃
你這傢伙可不要模仿我
無視
混蛋
櫻木 再投一球吧
好的 小三
大家都很有鬥志吧
太棒了 太棒了
櫻木整個人都在燃燒
因為他這個「肥佬大王」
剛度過人生最大的危機呢
好 集合
今年的暑假跟往年一樣要集訓
但是今年比較特別的是
要到安西教練師弟所任教的高中
去聯合集訓
聯合集訓嗎
那所高中在哪裡啊
聽好了 可別被嚇到
我們要去的學校
是靜岡的常誠高中
常誠高中嗎
是那個
那是甚麼鬼地方呀
甚麼女生高中男生高中啊　　(常誠和女生的日語發音相近)
蠢材
那所常誠高中
是靜岡縣參加全國大賽的代表隊
他們可是打進前八強的強隊啊
沒錯
我們要是粗心大意小看他們
到時候丟臉的就是我們
大猩猩 看我的吧
管他甚麼常誠超強隊伍
只要有我天才櫻木花道在
又來了
你在說甚麼 流川楓
你這個混蛋又無視我
是晴子啊
集訓費還沒有交的人
等下交給經理
一共是36700元
在出發以前可別忘了交啊
全國前八強的隊伍
正好可以讓本天才小試一下實力
晴子 你一定要看啊
歡迎光臨
要不要來一點烤粟米呀
謝謝惠顧
美女們要不要租橡皮艇 很便宜的啊
就這裡對吧 好了
好熱 好熱
美女們 要不要來這裡的海邊小屋
休息一下
我們這裡絕對是最便宜划算的
有甚麼好划算的 價錢還不是都一樣嗎
因為我們這邊的男生比較帥啊
帥個屁
我們快走
蠢材 好不容易才有顧客上門
吵死了
我們老闆說了 與其讓龍宮搶客人
還不如趕走客人比較好
我們老闆說
要是生意比湘南男孩還差
就扣我們時薪
扣得好 扣得好
真是的
兩間店的老闆關係都不好
也是頭痛的事啊
累死了 賺錢真是件苦差
為甚麼要在廣島比賽嘛
在近一點的地方 舉行全國大賽就好了
錢不是那麼好賺的啊
沒有辦法啊
那可是櫻木大展身手的舞台啊
說曹操 曹操就到
喂 櫻木
你現在要回家了呀
太好了
再帶上我一個
四個人已經是極限了
擠不下五個人的
沒關係
籃球隊集訓
在甚麼地方集訓
好像是在靜岡縣
那你可要好好地加油啊
全國大賽的時候 我們會去給你加油的
那是當然的 你們等著瞧好了
我可是天才
我是天才櫻木花道 天才籃球
啊 洋平 再快一點
發工資啦 發工資
今天要發工資 真呀真開心
請用
謝謝惠顧
小妹妹 你是從哪裡來的呀
今年的天氣實在是太熱了
好 今天表現得不錯 櫻木
你的假動作做得越來越自然了 櫻木
當然了
因為我是天才
才這點程度你就上當了
良田 你
櫻木 你還是要再多學習防守
別站那兒發呆 趕快練習 快點
累死我了
但是 今天拿到薪水 真好
怎麼了
自從昨天摔倒以後
就覺得這車不太對勁
沒辦法
只能靠走了
但是 如果用走的話
今天一整天的疲勞又會出現
偶爾奢侈一下也沒事
累死了
難道沒有輕鬆一點的賺錢方法嗎
我只要去玩一下子就好了嘛
反正我的經費還有不少
你這個小子在這邊做甚麼
你還不是一樣
太好了 總算可以再動了
又來了 真是的
痛死了
慘了
這下子打工的工資
都要全花在電單車的維修上了
甚麼 你撞到電線桿了
玩小鋼珠花光了
你的錢全部吃光了
怎麼辦
這樣的話就沒有辦法去全國大賽
給他們加油了
入
我自己搶
赤木 你過來一下
是
我想要跟你談一談櫻木的事情
櫻木怎麼了
現在距離全國大賽 還有十天
雖然只有十天的時間
但是對於初學者櫻木來說
這十天內還是有很大的進步空間的
他的理解力很強
令人歎為觀止
在這十天之內
與其讓他跟著全隊
半桶水那樣練習
不如讓他做徹底的個人訓練
他的進步相信一定可以
帶給全隊很大的幫助
我明白了
好冷啊
沒辦法呀 這種天氣
好像有颱風要來的樣子
我看我們還是快點回家去
說的也是
這種天氣 絕對不會有客人來的
我們也賺不到錢了
走吧
喂 你們等一等
可別回去呀
別回去嘛
老闆你這麼說也沒用啊
颱風要來了啊
就是有颱風要來
所以我要你們留在這裡
幫我們守住這個房子
薪水我雙倍付給你們 雙倍
雙倍
我三倍
三倍
我也出三倍
那我就出四倍
無論你再加多少錢
我都不會輸給你的
那我也出四倍
Yeah
櫻木花道
終於又到我們練習基礎動作的時候了
又要練基礎動作
我們先走了
櫻木 你不要只會給彩子找麻煩
為甚麼又是基礎練習
為甚麼本大天才要練這個 為甚麼
晴子說過的吧
只要你的球技能夠進步的話
就更接近湘北稱霸全國的目標了
晴子
做好了 給你
是炒烏冬
晴子真的好體貼
而且又那麼會做菜
我要開餐了
好吃 好好吃
這個炒烏冬實在太好吃了
晴子親手做的愛之料理
只有我櫻木花道一個人而已
來吧 管他甚麼基礎練習
還是甚麼東西的
通通來 一起來 我不怕
你在做甚麼
不要緊吧
我們可能會被強風吹走
再這樣下去的話 後果不堪設想
一定要用繩子 把房子整個綁起來
否則會被吹走的
我這邊也是一樣
快點把兩所房子都綁起來
要不然的話 兩所房子
都會被吹走的
好吧
受不了
媽媽啊
我的肚子好餓
痛死了
總算是撐過來了
我以為房子會被吹走呢
我想我們兩個
以後還是互相合作吧
櫻木
你們幾個怎麼搞的
是不是打架打輸了
不是 是去打工
差一點連命都沒有了
賺錢真的是辛苦的差事呀
多虧有你 我們總算賺到錢了
說到錢
我完全忘記這件事了
甚麼事
集訓的費用
你們的錢先借我一下好不好
到時候我一定會還給你們的
櫻木
把錢還給我呀
你們不用擔心
集訓結束之後
我一定會加倍還給你們的
你每次都這麼說 你真的會還嗎
櫻木
好 全員集合
是
今天真是太難得了
櫻木花道 你竟然沒有遲到
那是當然
我可是充滿了幹勁
跟那隻打瞌睡的臭狐貍可不一樣
赤木
那麼一切就交給你了
是
這一次跟在對陵南的比賽一樣
我跟鈴木教練說好了 請他幫忙
我們會加油的
怎麼回事 老頭子不去靜岡啊
教練怎麼可以不去呢
櫻木 你也一起留下來
好了 各位同學
我們一個禮拜以後再見了
好 我們走了
喂 為甚麼 喂
櫻木被留下來了
活該
好 我們出發
是
好
等等啊
這到底是怎麼一回事啊 老頭子
為甚麼啊
強行把洋平他們
辛苦打工賺來的錢借來
準備交集訓費的櫻木花道
沒有想到他
竟然被安西教練特別留下來
安西教練到底
要叫櫻木花道做甚麼呢
把錢還給我
甚麼
你不是說了會雙倍奉還的嗎
住手
還錢
你要不要和我比一比 櫻木
比賽嗎 和老頭子你比
對 射籃比賽
老頭子 是不是沒有人陪你玩
我可是要做準備全國大賽的
我可沒空跟你玩
你要是贏了的話
我可以馬上讓你去靜岡的集訓
來比吧 老頭子
男兒當入樽
二萬球的挑戰
你會看的吧